# Вёрстка сайта
# Описание проекта

Этот проект посвящен вёрстке сайта. Здесь собраны файлы и код, необходимые для создания визуального представления веб-страницы с использованием <strong>HTML<strong/>, <strong>ScSS<strong/>,<strong>CSS<strong/> и <strong>JS<strong/>.
Тут присутвуют анимации написанные через css.<br/>
В общем нчиего интересного сделано был опросто ради gulp <br/>
Проект полностью доделан сделан адаптив и задеплоен. <br/>
Макет: <a href="https://www.figma.com/file/Ps1VrCisBeHd5sAEjrD1Wm/Untitled?type=design&node-id=0-1&mode=design&t=Ifxmx89UO1xSaUmP-0">Ссылка на макет в фигме<a/>

## Установка

Для установки проекта вам потребуются следующие инструменты:

- Браузер
- Текстовый редактор или интегрированная среда разработки (IDE)

Скачайте файлы проекта или склонируйте репозиторий с помощью команды:

Копировать
git clone https://github.com/your-username/project-name.git

## Использование

Чтобы просмотреть веб-страницу, откройте файл `index.html` в вашем выбранном браузере:
bash
open index.html

Затем вы сможете увидеть вёрстку вашей веб-страницы.

## Контрибьютинг

Если вы хотите внести свой вклад в проект, будем рады принять ваши предложения и улучшения. Для этого необходимо выполнить следующие шаги:

1. Форкните репозиторий.
2. Создайте новую ветку (`git checkout -b feature/your-feature`).
3. Внесите необходимые изменения в код.
4. Сделайте коммит (`git commit -am 'Added feature'`).
5. Запушьте ветку (`git push origin feature/your-feature`).
6. Создайте Pull Request, чтобы мы могли рассмотреть ваши изменения.

## Лицензия

Этот проект лицензирован согласно условиям [MIT License](LICENSE).
